‫In this lecture, we are going to prepare the project to save time, I've prepared a set of files for
‫Nesta palestra, vamos preparar o projeto para economizar tempo, preparei um conjunto de arquivos para este
‫this project in the resource section of this lecture I provide is it file with everything you'll need,
‫projeto na seção de recursos desta palestra que apresento é um arquivo com tudo que você precisa,
‫download the zip file, unzip the contents and point your editor to the files.
‫baixe o arquivo zip, descompacte o conteúdo e direcione o editor para os arquivos.
‫Pause the video if you need to.
‫Pause o vídeo, se necessário.
‫Let's quickly review the files.
‫Vamos revisar rapidamente os arquivos.
‫We will start with the indexed HTML file.
‫Começaremos com o arquivo HTML indexado.
‫We have a basic setup.
‫Temos uma configuração básica.
‫There's an element called charge.
‫Existe um elemento chamado carga.
‫This element will be the container for the histogram.
‫Este elemento será o contêiner do histograma.
‫The next vial is the access file, which comes with some basic styles to help center the image.
‫O próximo frasco é o arquivo de acesso, que vem com alguns estilos básicos para ajudar a centralizar a imagem.
‫Let's move onto the James file inside this file.
‫Vamos passar para o arquivo James dentro deste arquivo.
‫We have a function called Draw the draw function is where we will be writing our code.
‫Temos uma função chamada Draw, a função draw é onde escreveremos nosso código.
‫The first thing happening in this function is a request is made for a file called Data JSON.
‫A primeira coisa que acontece nesta função é que uma solicitação é feita para um arquivo chamado Data JSON.
‫Let's switch over to this file.
‫Vamos mudar para este arquivo.
‫This file contains our weather data, we are already familiar with the structure of this data.
‫Este arquivo contém nossos dados meteorológicos, já estamos familiarizados com a estrutura desses dados.
‫It's the same data we worked with before.
‫São os mesmos dados com os quais trabalhamos antes.
‫It contains the weather data for New York City over a period of a year.
‫Ele contém os dados meteorológicos da cidade de Nova York no período de um ano.
‫Let's switch back to the script file.
‫Vamos voltar ao arquivo de script.
‫The next thing happening in the function is the dimensions are being set along with the dimensions for
‫A próxima coisa que acontece na função é que as dimensões estão sendo definidas junto com as
‫the image, we are adding dimensions for the container.
‫dimensões da imagem, estamos adicionando dimensões para o contêiner.
‫We will be drawing a lot of shapes and labels for this chart.
‫Estaremos desenhando muitas formas e rótulos para este gráfico.
‫It would be a good idea to leave room so that shapes don't get drawn outside the images bounds.
‫Seria uma boa ideia deixar espaço para que as formas não sejam desenhadas fora dos limites das imagens.
‫Otherwise they would get cut off after setting the dimensions.
‫Caso contrário, eles seriam cortados após definir as dimensões.
‫The image and container for the chart are being drawn there, being stored in variables called SPG and
‫A imagem e o container do gráfico estão sendo desenhados ali, sendo armazenados em variáveis chamadas SPG
‫container respectively.
‫e container respectivamente.
‫We are going to be drawing the chart inside the container selection.
‫Vamos desenhar o gráfico dentro da seleção de contêiner.
‫That wraps it up for the files.
‫Isso resume tudo para os arquivos.
‫Let's start drawing.
‫Vamos começar a desenhar.
‫The question is where do we begin?
‫A questão é por onde começamos?
‫We'll start with the rectangles.
‫Começaremos com os retângulos.
‫This step is going to be challenging for reasons that will learn in a moment.
‫Esta etapa será desafiadora por motivos que aprenderemos em um momento.
‫Our data is not ready to be drawn.
‫Nossos dados não estão prontos para serem desenhados.
‫To understand why, let's start drawing the chart with our data.
‫Para entender por que, vamos começar a desenhar o gráfico com nossos dados.
‫The problem will become visually clear once we do.
‫O problema ficará visualmente claro assim que o fizermos.
‫According to the steps I outlined in an earlier section, we should write some scales.
‫De acordo com as etapas que descrevi em uma seção anterior, devemos escrever algumas escalas.
‫We are going to write one scale, which will be for the x axis.
‫Vamos escrever uma escala, que será para o eixo x.
‫The Y axis is something we'll focus on after we get the bars arranged across the x axis.
‫O eixo Y é algo em que vamos nos concentrar depois de colocar as barras organizadas no eixo x.
‫The main focus will be the x axis for this lecture.
‫O foco principal será o eixo x para esta palestra.
‫We aren't going to be using a complicated scale to draw some bars.
‫Não vamos usar uma escala complicada para desenhar algumas barras.
‫We will be able to get away with a linear scale below the container selection.
‫Seremos capazes de escapar com uma escala linear abaixo da seleção do container.
‫We will add a comment that says scale's.
‫Vamos adicionar um comentário que diz escala.
‫Next, we will create a variable called X scale, its value will be the D 3.0 scale linear function.
‫A seguir, iremos criar uma variável chamada escala X, seu valor será o D 3. Função linear de escala 0.
‫Afterward, we will change the domain function.
‫Depois, vamos mudar a função de domínio.
‫Inside this function, we will pass in the three extent function with the data.
‫Dentro desta função, passaremos a função de três extensões com os dados.
‫At the moment, the scale won't know which metric to use from our data set, we will create an accessor
‫No momento, a escala não saberá qual métrica usar de nosso conjunto de dados, criaremos uma função de
‫function under the data requests called X Accessor.
‫acessador sob as solicitações de dados chamada X Accessor.
‫Its value will be an arrow function that returns the currently humidity property.
‫Seu valor será uma função de seta que retorna a propriedade de umidade atual.
‫The chant we're building should be able to display any metric in our data set, however, to start things
‫O canto que estamos construindo deve ser capaz de exibir qualquer métrica em nosso conjunto de dados, no entanto,
‫off, we're going to focus on the humidity.
‫para começar, vamos nos concentrar na umidade.
‫Once we have the basics covered, we will refactor our function to work with any metric in our data.
‫Assim que tivermos o básico coberto, iremos refatorar nossa função para trabalhar com qualquer métrica em nossos dados.
‫Back in the X scale, we are going to pass the X accessor function to the D three extent function in
‫De volta à escala X, vamos passar a função de acessador X para a função de três extensões D no
‫the domain.
‫domínio.
‫The next thing we'll add is the range we will chain the range function with an array.
‫A próxima coisa que adicionaremos é o intervalo que encadearemos a função intervalo com um array.
‫The bars in the histogram will take up the entire width of the container.
‫As barras do histograma ocuparão toda a largura do contêiner.
‫We will pass in zero and the dimensions container with property.
‫Vamos passar o zero e o contêiner de dimensões com propriedade.
‫The container with property is calculated at the top when we created the dimensions, if we look at
‫O container com propriedade é calculado na parte superior quando criamos as dimensões, se olharmos para esta
‫this property, we will find that the images with is subtracted by the margins on both sides of the
‫propriedade, veremos que as imagens com são subtraídas pelas margens em ambos os lados da
‫image.
‫imagem.
‫Hence why the margins property is being multiplied by two.
‫Daí porque a propriedade de margens está sendo multiplicada por dois.
‫Let's go back to our scale, we are going to change one more function called nice.
‫Vamos voltar à nossa escala, vamos mudar mais uma função chamada nice.
‫The will round the domain in this scale, this is to prevent the axis from looking weird when we draw
‫O vai arredondar o domínio nesta escala, isto é para evitar que o eixo fique estranho quando o desenharmos,
‫it, the scale for the X axis is ready.
‫a escala para o eixo X está pronta.
‫Let's move on to the next step.
‫Vamos passar para a próxima etapa.
‫We will draw the bars in the image below the scale.
‫Vamos desenhar as barras na imagem abaixo da escala.
‫We will add a comment that says Draw Barres.
‫Nós adicionaremos um comentário que diz Draw Barres.
‫Next, we will perform a selection with these select all function on the container selection, the element
‫A seguir, faremos uma seleção com essas funções selecionar todas na seleção do contêiner, o elemento que
‫we will select is the rectangle element.
‫selecionaremos é o elemento retângulo.
‫Afterward, we will chain the data function with the data set array to join the data with the selection.
‫Posteriormente, encadearemos a função de dados com a matriz do conjunto de dados para unir os dados com a seleção.
‫Since the selection will be empty, the data will be placed into an entire selection, we can move the
‫Como a seleção estará vazia, os dados serão colocados em uma seleção inteira, podemos mover os dados de
‫data from the entire selection to the document by changing the join function.
‫toda a seleção para o documento alterando a função de junção.
‫This function requires the name of the element we would like to create.
‫Esta função requer o nome do elemento que gostaríamos de criar.
‫We will pass and rectangle.
‫Vamos passar e retângulo.
‫The last thing we'll do is add some attributes first, we will start with the with attribute.
‫A última coisa que faremos é adicionar alguns atributos primeiro, começaremos com o atributo with.
‫The width attribute will be set to five, next, we will set the height attribute to one hundred.
‫O atributo de largura será definido para cinco, a seguir, vamos definir o atributo de altura para cem.
‫We are using a fixed width and height because our main focus is to position the rectangles across the
‫Estamos usando uma largura e altura fixas porque nosso foco principal é posicionar os retângulos ao
‫x axis, the width and height attributes will be turned into dynamic values after we've dealt with the
‫longo do eixo x, os atributos de largura e altura serão transformados em valores dinâmicos depois de lidarmos
‫x axis after setting these attributes.
‫com o eixo x após definir esses atributos.
‫We will set the X attribute to an arrow function that accepts in the data joined to the rectangle.
‫Vamos definir o atributo X para uma função de seta que aceita os dados unidos ao retângulo.
‫The return value will be the X scale and X accessor functions with the data argument passed in.
‫O valor de retorno será a escala X e as funções do acessador X com o argumento de dados passado.
‫The last attribute will add is the wine attribute, its value will be zero.
‫O último atributo a ser adicionado é o atributo wine, seu valor será zero.
‫We're using zero because we don't have a scale for this attribute yet, we'll deal with this attribute
‫Estamos usando zero porque ainda não temos uma escala para este atributo, trataremos desse atributo em
‫in a future lecture.
‫uma aula futura.
‫Let's refresh that page to see what we have.
‫Vamos atualizar essa página para ver o que temos.
‫We will find a line of rectangles.
‫Encontraremos uma linha de retângulos.
‫There are a total of three hundred and sixty five rectangles because our data set represents the weather
‫Há um total de trezentos e sessenta e cinco retângulos porque nosso conjunto de dados representa o clima
‫in a year, some rectangles will be on top of others because it's possible for days to have the same
‫em um ano, alguns retângulos ficarão em cima de outros porque é possível que dias tenham a mesma
‫humidity.
‫umidade.
‫It's also the reason why there's a gap at both ends of the chart.
‫É também a razão pela qual há uma lacuna nas duas extremidades do gráfico.
‫There are certain humidities that don't exist in our data.
‫Existem certas umidades que não existem em nossos dados.
‫Unfortunately, this is not what we were looking for.
‫Infelizmente, não era isso que estávamos procurando.
‫A histogram does not consist of bars that represent a single value.
‫Um histograma não consiste em barras que representam um único valor.
‫Bars in a histogram represent multiple values.
‫As barras em um histograma representam vários valores.
‫Let's talk about this problem more in depth in the next lecture.
‫Vamos falar sobre esse problema com mais detalhes na próxima aula.